这个这个题呢？
首先将 x 等于0，y 等于0，看到没？
带进去，那么这个是0，这是不超过1是吧？
0不超过1，那么答案是几啊？
0，OK？
是吧？
存在，看到吗？
存在，它不存在的是哪一个？
看到没？
第二个。
第二个用什么收缩法？
用原收缩法。
用原数字法，那就是肉。
乘以 cosine theta 等于 x， row 乘以 sin theta 它等于 y 是吧？
那么这个时候 limit x 趋于0，y趋于0，它就变成了谁？
变成 limit row 趋近于0是吧？
这个这 X 方加上 Y 方，它就变成了肉方，上面就是肉的什么？
平方。
cosine theta 的平方， rho 的平方， sine theta 的平方， rho 趋于0呢，约一个， rho 趋于0，这个是有界的，答案是几啊？
是0，存不存在啊？
存在，就存在。
第三个，找一个方向。
第四个也是什么法？
原是什么法？
原收缩法是吧？
第三个找一个方向，找谁啊？
另外的人谁？
另外的人 KX 那么这个这个极限 limit x 靠近0，y 靠近0，它就变成了 x 加上 y x 减 y 它就等于 limit。
X 趋近于0，X 加上 KX X 减 KX 这个答案和谁有关？
一加 k 分之一减 k 是不是跟 k 有关？
k 就跟方向有关。
是吧？
所以存不存在？
不存在，OK。
与方言有关系，不存在。
好，来看第二个嘞。
他说这个看到看到切平面三个字没？
首先第一步。
第一步将这个方程谁啊？
将这个方程二分之 x 方加上 y 方，它这怎么出不重要啊。
减去 z 把它什么化？
把它隐化，对，这个这个叫什么化？
隐化，然后令 f 就等于左边，等于二分之 x 方加上 y 方减去 z。
你看到这三个字，切平面，OK？
听到没？
完了。
好，得到它的什么？
法什么？
法方向就是 F X  F Y  F Z 这个法方向就是 X  2Y。
负一啊，看到没有？
好，再把切点找到，在什么点？
没说是吧？
啊？
这个这个平这个平面与这个平面怎样？
平行啊，平行怎么翻译？
平行平行两个方向是一样的，这个方向是几啊？
是22-1是吧？
那么这个方向是一样的嘞。
平行，所以得到 X 等于几？
2，Y 等于一。
X 等于二，Y 等于一，带进去，把这算出来。
那么这就等于多少？
是不是啊？
二，是啊？
三，是不是三？
好，这是什么点？
这就是切点。
啊，方向知道，切点知道，因此我们怎么写？
因此这个方程就这么写，就是 x 减2，y 减1，z 减3。
方向是22， -1是吧？
等于零。
哎，就这个。
这这整理一下，答案是哪一个？
减4减6。
是负3呢？
是几3？
选 A OK。
好，第三个，来，极速。
这个就是找老朋友了啊。
他说 sigma u n u n 的平方是多少？
来算一下。
来。
告诉我们这个西格玛谁呢？
告诉我们那个 sigma u n 等于 u n 它等于负一的 n 次方。
根号 n 乘以 n 加1分之一，你告诉我这个 p 是几啊？
P 是一是吧？
那么收不收？
交错收不收？
那么西格玛 UN 收不收？
收，什么收？
条件收是吧？
对。
那么它的平方是几啊？
它的平方就是 n 的，相当于 n 的平方分之一，对不对？
收不收？
收，是不是收？
所以答案选哪个？
诶，都收，是不都收？
嗯，OK。
好，来看这个，来。
他说 f x 具有一阶导数，并且对任意 x 都有偏导大于0。
这个那就是说什么意思啊？
这个 f x x y 它大于0，那就说这个图像在哪里啊？
在这个 x 轴上是个什么的呀？
在这个 x 轴上，哎，看哪里？
就是这样一个东西呢，这是 X 轴，这是 Y 轴，这是 Z 轴，是不是这样？
那沿着这个沿着这个呃什么面？
在这个哪个面呢？
在这个沿着 x 轴方向，看到吗？
沿着 x 轴方向，这是个什么函数？
这是个增函数嘞。
就是 x 往这边走的话。
它的增，看到吗？
就这个，单方向增，就一个方向是增的，OK。
也就是整个整个像什么？
这是这是这是 x 轴对不对？
沿着 x 轴方向是这样的斜坡往上走，ok？
明白吧？
那你从这看出他说谁？
他说我在外轴方向什么呀？
假如您在外环，您往哪走？
是斜往下走。
那这个图呢？
在这方往上走，这里往下走，是什么图样？
是不是这样？
你，这样这样的。
是不这样切的是吧？
看懂吧？
是不这样图像？
在那个啊，两个结合起来是这样的啊。
因此大家看现在比较来，比较你你中间差值。
让单变啊，保持单变。
他现在是比较谁啊？
比较 F 一一，F 一差一个谁？
差一个 F 一零，看谁？
看外 y 是增的减？
减，那它就比它怎样？
小。
再再把这个 F 一一看着谁？
F 零零看谁？
看 X 啊，X 是真的几？
真，它比它大，那它它比较不了。
好，识别不了。
换一个角度，F11，看多少？
看 F01，F01是增的减？
是真吧？
啊？
再和 f 谁比？
f零零是几？
是不是减？
它们小也比不了，是比不了。
那只有谁跟谁比啊？
你看，那么 d  a 答案不对，是吧？
B 答案也不对，那么 C 答案是01和10。
F 零一和 f 多少？
10是不是10？
啊，中间差一个值，来，差个谁啊？
差个 f 零零，那么 f 零零这个比它怎样？
是不是小？
因为 Y 是什么？
腕是紧的，是不是紧的？
嗯。
那么这个呢？
又比它怎样？
是不是它要大？
因为 x 是增的，所以它比它怎样？
小是吧？
OK，好的，看这意思吧？
比较大小啊，看的情况。
好，第五题。
他说以这三个点围成了一个三角形区域。
以哪个点呢？
看清楚，以点11这个点。
再就点负一幺负一幺这个点，还有一个点是多少？
负一负一，是不是这个？
围成了一个什么区域？
围成这个三角形区域，看到没？
啊？
第一第二分别是第一象限和第三象限，这个是第一，这个是第几啊？
第二。
这是第第一象限和第三象限是吧？
嗯，看懂意思吧？
啊，这一项你说了没？
没说。
但这一项你会明显发现一个问题，他会把它剖分成什么？
就他他对称，他他对称。
看那意思吧。
因此这个这个积分，大家看到没？
D，这是讲什么性的？
这是讲对称性的啊。
呃，x sin y。
D X D Y 好，来看，来首先看这个 Y 的啊。
这个是这个是恒正的，这是恒正的，那么看它的符号。
sin y y如果在这里，正的，y在这里歪在这里正不正？
Y 是大的呀，Y 大于零正的，Y 是正的，负，那它和它抵消。
剩下谁？
是不是这两个？
而这两个相等的，所以答案是几？
二倍的谁？
OK，听这意思吧？
这是讲对称性的，OK，对称性的，还记得几句话吧？
好，这个这个结论记一下啊，这个七七句话，他说点连续连续点偏导，再偏导，再点连续和那个可微可微，再然后再什么？
偏导存在，对不对？
啊，这句话七句话记得吧？
把那七句话背一下啊。
呃，我讲的上课讲的视频看一下，七句话。
那么可微是全方向性的啊，记着，这个这个连续是全方向。
这个是全方向，这个加了个连续也是全方向。
OK，所以偏导连续可以推出可微，可微可以推出连续，也就二推三三推一四，再推四四是最弱的啊。
呃，这不，这不是，但是那个一不一推不出四啊。
连续不一定偏导存在，ok？
听到没？
偏导存在也不一定啥，连续。
四是跟一没什么关系的啊，所以答案是二推三三推一。
二推呃二推三，三推四，OK？
这可以，有两个可以，二二推三，三推一可以。
那三三开推是没用了啊。
可微可微可微可微只是偏导偏导偏导存在，不一定要去连续啊。
ok，好。
这是这一个啊，这个这个题把那个7的话背一下，听没有？
好，来，方向导数。
方向导数这考题都差不多的，对不对？
是不是差不多啊？
啊？
方向导数来，首先第一步来，方向导数严格按程序走啊，看四个字，方向导数，跟这一样的走程序呢。
首先第一个求什么度？
uxyz 来，uxyz 它等于这个，等于谁呢？
等于六分一加上六分之 x 方加上谁啊？
十二分之 y 方加上18分之 Z 方，是不是这个？
好。
这个首先第一步求啥？
求梯度， grad u x， grad u 在什么地方？
在这个点，哪个点？
一二几？
一二三， t 都是谁？
对 x 求偏导。
多少？
三分之 x 是吧？
对外求偏导。
六分之 y 对 z 求偏导。
九分之 z 然后在什么地方？
一二三，那 x 是一， y 是二， z 是三，答案是几？
1/3，1/3和1/3是吧？
好，这是梯度，看到没？
梯度。
第二步，什么？
方向什么选啊？
方向余弦，方向余弦是方向是谁啊？
N 除以 N 的啥？
模。
OK，N 的模是几啊？
N 是不123111啊？
所以它的模是几啊？
根号1/3111，OK？
什么化？
单位化。
看什么？
好，然后这两个做什么？
拼 u 拼 l 在什么地方？
在一二三这个地方。
做点击，OK？
那就是根号三分之就这个，再乘以几？
啊，乘以几？
1300。
第一个第一个，第二，第三，三个相加等于一嘛。
3是个3/3，等于三十几啊？
三分之根号三，啊，根号三，OK。
看那意思吧？
嗯，看看明白。
梯度梯度，这拿的是操作，这这个不就是背单词嘛。
好，过这个点并且与直线垂直的平面方程啊，现在求平面方程啊。
求平面方程，那么一点知不知道点是几啊？
203，那就是 X 减二，Y 减零，Z 减三，得到一个啥？
是不是一个方向啊？
是不是一个方向？
好，与这个直线垂直，那么这个直线的方向就是它的什么方向？
法方向法方向怎么求啊？
方向的求法有两种，一个是啥？
一个是顶差，一个是什么东西啊？
差集。
OK，好，我们有两个方式求给大家看一下啊。
他都是程序化操作，听见没？
背单词，背一下，背一下啊，听见没？
好好背一下。
啊嗯，那个，这个是 X 减二 Y。
加上4Z 减7等于0是吧？
3X+五万警二 Z 加一等于零。
好，首先呢，我们在这个值上找两个点出来，用这个呢。
警察，OK。
把真人找两个给领出来，怎么找？
这个怎么找？
先让这个先让谁啊？
让这个 X 等于0呢？
让 X 等于零。
把 Y 和 Z 算出来。
怎么算啊？
两式，这个是乘以几？
乘二。
两式一加，这个乘二就十二，就是八 y 八 y 减去几？
减去5等于0， y 等于八分之几？
5/8是吧？
是吧？
一个，再再把这算出来，这等于几啊？
05/82/82525/8减去16/8，再加上25/8加上多少？
2Z再加一等于0，是不是这个？
嗯，对一下。
这等于几啊？
对，这是10/8。
八分之十八分之十七是不是十七？
啊，不不，八分之二十四，四十二，三十二，三十三十几？
三十三，是三十三。
这这33%呢？
再除二是吧？
十六分之几？
好，一个点。
同样的算另外一点，另外一点零，嗯。
另外等于零来算。
OK，然后这里做什么？
做差就是啥？
什么的呀？
把方向。
好，这是一个方法啊，下面就再算一下，听到没？
反方向反方向出来之后，再往方向写的反方向 A B C 相加等于几啊？
等于0出来，OK。
看那意思吧，这个应该程序操作。
第二个怎么做？
什么集啊？
差集差集的方向看到没？
呐，这方向几啊？
这方向是1，-2，4。
这方是几？
三五负二，差集怎么算？
是把这个循环一下，第一个量是它，一刀两刀。
这是几？
四四减二十，负十六，是吧？
第二个方向是它。
还记得算法？
三 c 十二加多少？
十四。
第三个方向是它。
11方向，法向量出来没？
是，那这个点就停-16，这里停多少？
14，这里停11，答案是0，OK。
好看清楚啊，这这都是超级傻瓜题啊。
好，这个题怎么做嘞？
这个题大家看哪里？
这个是对单变量求导，对单变量求导我们讲过，先代先干啥？
先代入，哎，对对对，哎，很好很好啊，其实就那点东西是吧？
单变量求导，它对 x 求导，看到吗？
那么这个 f x y 它等于谁？
等于这个，等于等于0~XY 多少？
1+T² 谁？
sin t d t 现在求这个 f x x 02。
那先把这个谁带入啊？
它的单变量呢？
先把另外的代入，那么 f 多少？
先把这个算出来。
OK 这就变成几元求导？
一元求导，是吧？
再一个求导，来。
X 二，带 X 的叫什么名字啊？
线。
完成什么工作？
那就是一加四 x 平方 sin 二 x 先代入，是不是啊？
啊，再求导。
乘以心里什么数？
导数，是乘心理导数啊，乘个二，OK？
看了吗？
乘心理导数二，OK。
别忘记这个二啊。
好，没问题吧？
好，下一个再怎么样？
再求导。
是在一起啦。
这个二动不动？
不动。
分母的平方该怎么求怎么求啊？
分子的导数 cos 二 x 再乘一个几？
二乘以分母。
减去分子乘以分布的导数。
去 bug 它。
再把 x 等于几带入？
0，x 等于0带入呢？
这个消失了。
这个消失了，这消失了，这是几？
一，那是几？
是是吧？
啊这个还记得吧？
一鼎什么？
去一片他说在哪里收你？
密集处理，这个考，反复考这个，一顶一片啊。
一点一片。
好，你看这个西格玛 a n x 加上一的几次方？
n次方。
这个的中心在哪里？
先把它中心找到，它的中心。
中心是几？
-1。
把中心先找到，OK？
中心就是整个这个等于0啊，听到没？
x 等于-1啊，中心找到，在 x 等于几处？
三处。
好，那么这个地方看了，这多长？
4，那么这里走几个单位？
4到负几？
走四负几？
是负五。
看了吗？
也就是 x 落在哪里？
x 在这个范围内都是收敛的。
这个叫什么收敛？
条件收敛。
那就说明它这个这个地方，这个点本身怎样？
正化而发散的，对不对？
看到吗？
因此，在它的收敛区间为多少？
凤凰山，OK。
明白？
就这个，一顶一片，看着吗？
一顶一片，一顶一片，OK？
看看懂吧？
半径半径半径半径，ok？
中心中心在这个地方呢，看到吗？
收敛范围是是谁的范围？
x范围，ok？
这是 X 不是 X 加一啊，别搞错了。
好，这个题其实超简单，这大家发现没？
哎，你发现这个题没？
你怎么你另外两个方程一减，那不就出来了吗？
你没发现吗？
你。
这个这个跟这个不是一模一样的吗？
这没看出来吗？
还去算算个鬼算，是不是？
所以 f x 等于几啊？
是 EX 啊？
哈哈哈哈，还没看出来？
啊？
他他出题人不是这么想的啊？
出题人不是这么想的，出题人跟你一样，嗯，是让你傻傻算的。
哈哈哈。
OK，是不是啊？
是不是一模一样的？
那给你剪不就是了吗？
有问题吗？
没有问题啊，哈哈哈哈。
啊但这个解可能不止一个是吧？
它是个通解。
重解重解，啊，这这个不是没重解，他肯定要有有条件。
OK，来下一个。
呃，交换积分啥次序？
这个一定要会啊！
01 dx 谁啊？
啊，看一下啊，DY。
0外方 F X Y DX加上来一段。
一二 D Y 02减 Y F X Y D X 看到没？
这个。
看这个，来，这个谁把范围搞清楚？
来，这是谁的范围？
y 的范围啊，来看一下来，y 的范围0~几啊？
这 y 等于0。
这个是 y 等于一，在这个阶段之间是吧？
这个是学历范围。
外地放外地放一到几啊？
1~2，也就是这个是这一部分的，这个是这一部分的。
OK，看到吗？
好，再看 x 范围啊，这个 x 范围是谁？
x 等于等于零和 X 等于几啊？
Y 方，X 等于零是它呢。
那 X 等于 Y 方是啥？
啊？
是不是这样的？
就这个，夏天要不要？
因为在这个资金，剩下不要。
嗯。
你看呢啊，好，这是第一个。
那么这个量是几啊？
这可以算一算，这是一一，是不是一啊？
这你算出来啊。
再看这个，这个是谁的范围啊？
x 放，x 在你你，x 在什么？
在0，看到吗？
是这个呢？
和谁？
二井外之间，是二井外。
啊，看到吗？
x 二减 y 怎么写？
过哪个点？
过过这个点，过这个点，看到吗？
过这个点，呃，X 等于几？
y 等于几？
二。
这个呢？
是不这条线？
因此的区域是哪个区域啊？
夹在这个线之间，在它跟它之间，就是这个区域。
夹在这两个线之间，在它和它之间，就这个区域。
看到没？
它是怎么切的？
发现没？
是这样切的呢？
他这样切的是不是他？
是分几个部分？
两个部分。
现在我们分几个部分？
一个人竖下来，那么 x 放在哪里？
零到几？
零到一， DX 是吧？
看吗？
一刀下去，那 y 的范围是不是它和它？
用谁来算？
用 X 算，这是谁？
更换 X 这是几？
二减 X F X Y D 谁？
我们不建议你下面写写这里啊，知道吗？
这积分换序，看了吗？
嗯。
哎，开始在哪里？
要字体啊，在这里。
求这个微分方程，看到没？
的通解。
聪姐，这是几阶？
这是几阶？
谁判断下几阶？
一阶，啊，叫什么名字？
一阶，DY。
减去一 x 根号多少？
一减 y 方， d 谁？
d x 是等于零。
这个叫几阶？
一阶。
变量可不可以分离？
可分离，那就是这个，它就是等于它，是吧？
哎，这个过去，根号一减 y 方 d y 就等于 e x d x 然后两边同时干啥？
积分，这是谁？
这怎么解啊？
这个好解。
EX加 C 是吧？
这个怎么解啊？
一万分之几啊？
分之一是吧？
阿克谁？
Arcsin y 是吧？
Arcsin y 啊？
对。
解就是它，看了吗？
它的通解就是它。
那有没有人说我叫要不要写那几其他写法？
不用了，就这样写就行，OK？
就这样写就可以了，听见没？
这次出题的方式跟这个方式也差不多嘞，这是不是差不多的题啊？
这个求啥？
是求微分。
啊，求求微分啊。
他就把那函子给你改一改，然后算一算就完了。
哎。
并不想为难大家，啊，但是你要去学它，听没有？
要不学就没办法了。
那，EZ。
加上谁？
X Y Z。
加上 x 加上 cos x 它等于2，看到吗？
现在求 dz。
在什么地方？
01。
首先这个地方，这是谁的值啊？
x 值。
这是谁的值？
y 值。
你要把谁的值求出来？
把这里求出来，带进去啊，解。
当 X 等于零，Y 等于一时，Z 等于多少？
来带进去。
零零零，Z 等于几？
0，是不是0？
哎，算出来，OK，明白吧？
好，下面开始，来。
他等于谁？
偏 z 偏 x 是吧？
D X 加上偏 z 偏谁？
Y d y 因此求哪一个？
是不求这两个？
求这两个。
好，再来看偏 z 偏 x 来，对 x 求导有没有 x？
嗯不要看错就行了，手速听明白。
来求导，第一个求导是几啊？
1Z偏 z 偏 x 加上 y z。
加上 x y 偏 z 偏 x 加上一减去 sin x 是不是等于零？
把 x 等于零带进来，x 等于零带进来，这个不算。
这个不算。
y 等于，这这等于零不算。
那这个是几啊？
它它等于几？
负一，所以这个答案是负一，DX。
把这个写在前面去啊，听没有？
是吧？
负一，DX。
好。
加上另外一个是多少？
一样算，对外求导的。
是不两个 y 一 z 偏 z 偏 y 加上 x z。
是不是等于零？
这这个等于0，那它等于几？
是它等于0，加上谁？
这里不能省啊，这省0倍的谁？
DY，也这样写，OK？
不要省啊。
听到没？
那您别 dy。
好，这个第15题是求那个啥？
就那个偏导是吧？
跟它一样的，只不过是抽象函数啊。
求偏导，他说告诉我们什么呢？
告诉我们这个 z 等于谁？
z 等于 f 二 x 加加 Y 后面是 X Y 的平方。
求偏 z 偏 x 是吧？
来，找出 x 找，一个、两个、三个是吧？
它是它，干掉，打掉 f 进入第一部分。
到这里来是几啊？
乘以几？
乘以2是吧？
加号连接，打掉 f 进入第二部分，谁？
外方，哦，就这个。
就这么写就完了啊。
那么偏 z 偏谁？
偏 y。
哎，打打，它是它，打掉 F 进入第一部分，对 Y 没了，加上，打掉 F 进入第二部分，谁？
X 二 Y X Y 是吧？
嗯，对。
看到吗？
就这答案。
就很简单，他这没什么难度啊，这个这个比前面的还简单些。
好。
好，来看这个二重积分啊。
二重积分你看了平方和没？
D 是由这个区域，哪个区域啊？
看一下呢。
D 是由 x 等于，y 等于2，y 等于2。
Y 等于 X。
y 等于多少？
y 等于2X，围成的区域，这个区域，看到吗？
你实在不行这怎么办？
傻做算了呗！
怎么切？
是纵切横切？
肯定横切是吧？
横切容易，因为这个积分很容易嘛。
你直接把它积分算了，多少？
零到几？
零到二，一刀子下去呢。
好，再用这个 y 把这两个也求出来。
来，这个怎么求？
y，这是几？
等于几？
是二分之 y 这个等于几？
是 y 用 y 求 x， OK 用 y 求 x 明白吗？
然后这个地方多少？
X 方加上 Y 方，减去 X 多少？
D X 这个积分不相当好算，这个积分多难记。
没有任何难度。
这个0~2不动，DY不动。
这个积分怎么算？
这是几？
1/3X³加上Y的平方X减去1/2X²。
竖杠二分之 y 和 y 是不是啊？
这是谁的值？
X 值，这是谁的值？
严格代入做差。
不难吧？
这这这这这全是傻算就完了，去傻算就完了。
好，OK，切割来。
好，计算这个反常积分。
是一到几啊？
1~+∞是吧？
一的一加 x 加上谁？
一的三减 x。
分之一 d x 你首先把那个，这两个要统一，看到吗？
怎么统一啊？
你看这个这个这个负号 x 肯定统一，这肯定是，这函数不统一啊，你看这是负的，你这 x 到底是就它还是就它呢？
就负 x 负 x 这里加负号了，加负号之后这里不一样，看到吗？
是不统一啊？
因此怎么做啊？
你不不，你不用忙着去换元呐，一加 x 你把这个事改写了，一的几啊？
是不是这个？
他是不是除外？
是不除？
一除之后变啥？
不就翻上来了吗？
这里是 B 几？
这是病句。
什么志？
出不来。
这是个什么数啊？
你再看这个，这是啥呢？
1到啥？
1到正无穷。
这这是个什么数？
常数。
1的三次方加上1的乘一个一，看吗？
我把这分开点，一的谁？
x 的啥？
是平方哎，d 多少？
EX，是不是这个？
这个一不是减乘吗？
我把这个疑问提出来。
这是不1的平方？
1分之一？
可以吧，这单把它分开可以吧？
你看这不是啥？
这是啥？
这不是公式吗？
哪个公式？
要背的公式。
啊，公式。
就这公式啊，A 方加上什么方？
等于几？
这不就是 A 这不就是 X 方，这不就是 A 方呢？
是吧？
所以答案是几啊？
这个答案就是1/1，外面1/1不动。
谁呀？
1/1，Arctan 谁啊？
一分之一 x 是吧？
是用的叶子，竖杠多少？
一到谁？
正无穷。
啊，这个这个是多少啊？
问一下，来。
这是一的啥？
这是一的平方，是不是一的平方？
正无穷带进去，这是什么？
是不是正无穷？
Arctan 正无穷是几？
二分之派。
Arctan 正无穷就正π/2，OK？
阿克坦尼正无穷啊，收二分之派，明白吗？
阿克泰尼，这一是几啊？
是π/4。
这是啥？
他他故弄玄虚，把这个事情给你搞得很复杂啊，看到没？
就是那个负号的处理，这个负号要统一起来。
这怎么做啊？
是积分还是求导？
这都是是吸还是放？
是不是这个？
这个怎么处理啊？
这个应该这样处理。
为什么这个看得懂吗？
几十分再记10分，去记两次分。
这这这太熟了，这个必须这这死东西，这超级死，听没有？
背下来，我听不懂我都没关系，把背下来。
今天几啊？
是不是这个？
你把它积一次分，三十几啊？
是不是他？
你把他积几次分？
记两次分，这记几次？
一次，他是几啊？
那么西格玛 n 从几啊？
0~N从0到无穷，那就西格玛，那就是把这个求几次导？
就西格玛，N从0到无穷。
这个答案是几啊？
首项是几？
首相是平方，是不是它？
把它求几次导？
两次导就是它。
OK，这个首相是几？
X 是不是它？
邱吉斯啊。
所以这个答案就等于它，把作业擦了，全部不给别人看，答案就是它，OK。
完了。
听懂吗？
公式公式，再把这个 x 取几？
1/3就是后面的，是1/3就是后面的。
啊？
这这就会啊，这一定要会，这是基本功，听没有？
听没？
基本功啊，基本。
那个，下一个，那它是什么？
椭圆，9X²加多少？
4外方等于72，是不是这个？
在第一象限中求，在第一象限中求圆上一点。
这个椭圆椭圆怎么画？
这个谁长些？
y 是不是长些？
这样一个椭圆。
在第一象限中，啊，看到没有？
第一象限中，求某一点，使得该点的切线啊，该点的切线。
该点的切线，OK？
他说啥做啥。
该点的切线，切线两个字怎么翻译啊？
哎，这个单词怎么翻译啊？
切线与椭与椭圆以两个坐标轴之间，椭圆与坐标轴之间围成的面积是不是这个面积？
读不懂题目吗？
啊，最小。
看吗？
都能听吧？
题目都懂就会做吗？
那再把这个点设出来吧。
X 零和谁？
Y 零。
那这个切线怎么写？
切线不是 X 减 X 零，谁啊？
Y 减 Y 零等于谁？
DY，DX。
是不是这个？
是不是切线？
切线方程不就写上吗？
跟肯定跟这个 x 零 y 零有关系啊。
第二个面积怎么求啊？
面积不就这个三角形的面积减去这个这个这这个1/4椭圆的面积。
是吧？
啊，是不是啊？
这个三 e 密怎么算？
把这个交点求出来，这个交点求出来呢，两个这一乘的一半不是三 e 密吗？
减这个椭圆密，椭圆密多少？
椭圆密是派 a b 啊，把椭圆什么化？
标准化。
八分之 x 方加上十几啊？
啊，18 Y 方等于几啊？
一，A 是几？
根号8，B 是几？
根号18，派一 B 除以几？
1/4，不是椭圆的面积吗？
是它的面积啊。
在这个三角形面积减它的面积，求它的什么值啊？
最小值跟谁有关？
是不是跟这个 x 零 y 零有关？
关于 x 零 y 零的方，函数，ok？
什么什么最值啊？
而 x 零 y 零在什么上？
是这上，什么最值？
是条件最值啊？
那那个哪儿函数，ok？
看那意思吧？
嗯，那个哪儿函数，好。啊，关一下。哎。休息